---
title: "1С:Предприятие 8 и представление UID"
date: 2017-12-21
draft: false
---

Типовой вид ссылки (например, при сериализации): `435837b5-0cf2-11e0-8093-00271346fa31`

Структурный вид ссылки: `MMMMMMMM-NNNN-ZZZZ-XXXX-YYYYYYYYYYYY`

При нарушение ссылочной целостности, данные отображаются платформой в виде: `(140:809300271346fa3111e00cf2435837b5)`

или в структурном виде: `LLL:XXXXYYYYYYYYYYYYZZZZNNNNMMMMMMMM`

В данном случае `LLL` - код объекта (справочника, документа и т.п.). Можно определить по постфиксу в наименовании таблиц на уровне СУБД.
